# goit-markup-hw-02

Супер) Отлично поработали! А теперь ещё:
1. Текстовый контент стилизируем СТРОГО СОГЛАСНО МАКЕТУ. То есть верстаем не на глаз, а тщательно сверяем с макетом все характеристики шрифтов: цвет, размер, жирность, высоту строку и прочее. Не забываем, что браузер по дефолту стилизирует некоторые элементы, и эта стилизация визуально может быть очень похожей на ту, что вам нужна (к примеру, по дефолту может применится правильный размер шрифта или жирность). Но мы все равно задаем эти стили через css-правило.
2. Не забывайте подсвечивать синим цветом ссылочку на страницу, на которой находится пользователь (А. Репета в своем вебинаре приводил пример с классом current, обратите на это внимание).
3. Задавайте фоновый цвет элементам, для которых это требуется.
4. Обратите внимание, что цвет второй части логотипа в хедере и футере отличается.
5. Курсива в футере быть не должно (по дефолту для тега address браузер задает font-style: italic, вам это свойство нужно перебить).
6. Не забываем о ховере/фокусе для интерактивных элементов.
7. Шрифты подключаем одной ссылочкой (а не 2-мя отдельными), не забываем выбирать нужную жирность (для raleway – 700, для roboto – 400, 500, 700, 900).
8. Переход должен работать не только со страницы «Студия» на страницу «Портфолио», но и обратно.
9. На странице с портфолио кнопки-фильтры (используйте для них тег button) и карточки портфолио - это 2 списка, обернутых в общую секцию (2 отдельных секции выделять не нужно).
10. Все цвета текста и цвета фона выносим в переменные. При этом дублировать цвета не нужно.
11. Когда прописываете css-правила для элементов, не пишите лишнего. К примеру, семейство шрифтов roboto достаточно единожды задать для body, а далее только перезаписывать это свойство по необходимости (в частности, для логотипа). При этом обратите внимание, что элементы формы (вас интересуют на данном этапе кнопки) свойство font-family по умолчанию не наследуют, то есть для них следует задать явно – font-family: inherit (если подключили файл для нормализации стилей, этого делать не нужно). Также вы часто для всех элементов прописываете font-style: normal, но это дефолтное значение. Задавайте это свойство лишь тогда, когда его нужно переопределить.


Подключите, пожалуйста normalize к вашему проекту.
Только к body подключите шрифт 'Roboto' sans-serif, дополнительно "а" там указывать не нужно
http://joxi.ru/zANRe6GCjqOOBA
Пересмотрите чтобы у каждого элемента были указаны размер и жирность шрифта согласно макета)))


http://joxi.ru/4AkPzlaik4E8Qr
Добрый день. В который раз вы присылаете не совсем выполненную работу. Вы не совсем поняли тему?